[음악]
아니 차트로 듣게 재평가를 알아낼 수 있을까
그거 그 기준이 뭘까
에 그 기준이 뭘까
기술
그 기준이 뭘까 자 19금 겁니다
5 여러분들
자 접게 적정 조경 월 야 이걸 아야메 여러분들 뭘 알아야 되냐면 측정
주가에 대한 개념을 하되
적정주가
기업의 적정 주가 까 모의 적정 주가를 여러분들
어떻게 알았을까 적정 주가를
적정주가 여러분들이 알고 있는 적정주가 어떻게 하냐 라고 한 말해보세요
아 적정주가 라는 것은 으
pbr 자 쉽게 말할 때 요 자 즉 평가 답 고 평가다
이런 말들이 무색할 정도로 뭐냐면 적정주가 라는 것은 어
a 게 아니라
예 이 얘기를 들어보면 적정주가 라는 것은 자본의 오늘 만약에 오늘
어떻게 이 기업의 적정 주가를 뭘까
보니까 오늘의 이 기업의 적정 주가를 얼마일까
으 얼마일까 어 오늘 기업의 적중 주가가 자 예를 들어서 에 물어볼게요
so 의 적정주가 얼마야 지금
지금 현재 자 보세요 이 말이 뭐냐면
자 지금 이제
이끼 이 기업의 후원은
토모 제 악재 뉴스 정보
뭐 찌라시 뭐 실 줘 음 예 보세요
정망 m5 기대가
실망과
어 뭐 얻은게 다 반영돼 가지고 지금 이 가격에 거래가 되고 있습니다
자 보세요
으 지금 현재 이 거래되는 것은 어떠한 이유에서든 지금 현재 이 시간에
es 몰아 주목이 매수하는 사람과 매도하는 사람이 서로 힘겨루기를 하는
이 가격이 이 기업의 적정 축가 입니다
지금 현재
예
무슨 말이 됩니까
얜 왜 안되요
그러니까 한마디로 말해서 지금의 soi 가게 그래 뭐 어때 하기 위해선
이 시장이 수급인은 모든 말에 이 가격을 만들었다는 거에요 매수하라
사람과 매도하는 사람이었던 us 다 이 가격에서 지거 a 가격에 지금
현재 어
우리가 할게 고구마 닿아 고구마가 천 원에 거래 된다는 것은 뭐예요
이 곡은 만약 그 절대적인 가치 다이 거에요
으 무슨말 이해 되시죠
자 기업의 모든 호재 악재 요 수정도 찌라시 실적 모든게 이게 지금 현재
거래는 이 가격은 이게 지금 반영이 되고 있는 거에요 그쵸
이게 뭐 서호 제가 타고 갑작스레 관영 되던 애호가가 빠르고 옮기고 더
애들이 움직이고 차이지 에 그래 되는게 지금 현재 주가의 기준이에요 근데
이걸 우리가 엔터 농성이 크잖아요 쥐고 그 장중에는
그쵸 자 장중에는 변동성이 커요 근데 식단은 뭘까 시 까
제가 10가 하도 너가 중요하다 고 했어요
종가가 중요하겠죠 그중 쉽 까 전과 가 중요하다 그랬어요 마조
맞아 맞아요
식감은 뭐냐면 오늘 장이 끝나고
어 주식 시장이 끝난 상태에서 에 저녁에 미국 장이나 뭐 그게 전력의
장이 움직이지 않는 시간에 어떤 내에 보 제나 에 악재 나 뭐 이런 내에
어 에 주 요 기 슈가 발생을 해 행거를 그 다음날 아침에 그 크기에
따라 갖고 싶다 에 매수세 와 매도세가 동시에 딱 에 합의 를 골자를
합이
아침에 합의를 곳 열애
그리고 그 자리 뭐에여 그 호가 하나의 10만주 20만 주 뭐 30
만주의 대량의 거래가 에 터질 수가 있느냐 예 2 가 강력한
dg 저항력과 를 할 수 있는
이해 되시죠 자 이게 시카고 요 종과 같은 경우는 뭐냐면 오늘 아침에
10가 를 시작으로 시작을 했어요 시작을 해 가지고
하루종일 매수세 와 매수세가 싸웁니다
에 매수세가 게다가 매도세가 강했다 마음에 오락 밀항 싸워요
만약에 매도세가 압도적으로 가 뭐에요 1가 거 있죠
으
그냥 4 5세가 압도적으로 강하면 거야
하한가 가게가 겠지
그지
그러면은 매수세가 압도적으로 가 뭐에요 장중에
사항 깔 가겠지 그지 그런데 매수세 와 매도세가 쇼 내다가 좀 까 3시
30분에 딱 끝나는 가격은 뭐예요
어를 장 종의 한중일 매수세 와 면세가 의 업체 학비 지략 먹이에
싸우다가 합의를 보는 짱이에요
무슨 아비 오늘 이 기업의 가치를 합의를 보려고 해요
으
무스 마이 이해 되십니까 오늘 하중의 싸워 가지고 커 레
오늘 이 기업의 적정 주기로 주가는 매수세 와 매도세가 여기서 합의를
보는 거에요
얘 됩니까 그게 좀 가요
어 캅 이를 본 자리
우리가 쉽게 말하면 은 우리 건 투시 함 이라고 칩시다
때 1라운드 2라운드 심히 라운드 뭐 왜 끝나 온도까지 가고 합의를
보는게 판 전설의 판정 성 거기서 생태 갈리는 거에요
물만 이해 되시죠 거기서 정비 양봉이 냐 장대 음봉이 냐 쇼퍼 아니냐
십자 캔들이 냠 오보 아민 야 어
그렇죠 돌다 3 2 다크 가격 크게 가격이 원래 가격 조정 하는게 매수세
매수세가 이게 가격이 조정이 되는 거에요
우리가 뭐 모든 가격이 그래요 모든 가기 어
모든 강예지 그래요
하루종일 이 기업에 대해서 애의 가치에 대해서 매수세 와 매도세가 에
적정하다 고 생각되는 가지를 사고팔고 한단 말이에요
그러다가 합의로 보는 거예요 그래 여기서 에 이 기업이 판정승 이라는
거에요 만약에 매수세가 뭐 예를 들어서 매수 제금 나가요 검 1라운드에
바로 ko 시켜 버렸다 엄마 그의 바로 상황 값 일원에 바로 빽 매도세가
매수세를 키울 수 있겠다 바로 하한가
무슨 일입니까
얘 왜 안되요
종 까는 건 아래 시 까 에 그날의 이 기업의 가치가 확정되는 자리다
가시죠 자 그러면 자 보세요
그러니까 우리가 이제 이렇게 보면 이제 캔들 있잖아요
뭐 캐드 연봉도 양봉이 너네 중성을 쓸께요
팬들이 있으며 는 이이의 켄 드레스에 10 가와 국가는 보다
씨의 양봉을 경우에도 이렇게 되겠죠
시계 c 이게 만약에 시카고 애용 이 가시 까고 예 요기가 좋은가요
그 정 이걸 압도적으로 매수세가 있긴 거에요 그쵸
만약 맞아요
마조 자 오늘의 가치가 만약에 이런 길과 오늘의 가치가 만약에 못 해요
음봉이 결과 뭐 이런게 있단 말이에요
자 그런데
그런데 잡으세요
예를 들어서 이건 오늘의 같이 해요 예 옳거나 테크 낮거나 하루에 같이요
자 그러면 이게 뭐 보세요 여러분들 하루에 가치가 마일드 모입니다 그
템들 들이 뭐요 만약에
그러면 여러분들 잡으세요 매일 매일 그날 그날의 가치가 모이는 게
모이는 걸 연결을 해 봐요
뭐가 보입니까
뭐가 보입니까 그날 당일 당 이에 가치의 가치의 변화가 연결이 되니까
가치의 변화의 흐름이 보입니다
r
가치의 변화의 흐름이 보여도 안보여요
지렁이가 뭐요 나하고 싶나
자세히 알아보세요 캔들 하나가 뭐라 그랬어요 그 낡은 아래 가치다
근데 그 가치들이 모이니까 뭐예요 이 가치가 내 저평가 로 가는 g5
평가로 가는지 좋아지는지 안좋아지는 지금까 시장의 판단하는 이 기업의
가치가 같이 흐름이 보인단 말이에요
그렇죠 보이죠
마 쩡
어 자 그러면 잡으세요 이게 1 기계 224 있으니 에요
만약 일 년 쓰립니다 224 232 다른 것은 일 년에 그의 평균 값이
가 생각하심 되요 평균 예 평균 같이
에 변경 같이
224 에센스는 평균 같이 요금 팬들은 그 나네 같이
그날의 같이 그 지금 현재 주가가 이 일련의 같이 대비해서 밑에 있느냐
위에 있느냐 밑에 있느냐 위에 있는 야 이거 에 따라서 뭐예요
일 년에 가 7이 평균 가치 대비 예 지금 현재 주가의 가치가 1 연구단
밑에 있으면 져 편과 위에 있으면 고 평 값 또는 밑에 이따위로 치고
올라가면 저평가 에서 위로 매 집에서 치고 올라간다 이렇게 해석을 할 수
있는 거예요
자
에 단순한데 천재다 감사합니다
그럼 5 차트로 224 에서는 1년에 평균 이고 그 희열 평균 되면서
지금 팬들이 예 2 평가한 약 5평 가냐
어 알아볼 수 있겠죠 그저 그런 내일이 여기서 패턴이 밑에서 매집을 하고
올리는 야 왓다갓다 온 이냐 이것도 해석이 다르다 말이지
이지예 되시죠 그럼 우리가 차트 만 가지고도 이 주가의 흐름에 대해서
지금 절 평가에서 고평가 로 가는 중인지 아니면 다른 지 자 꺼리고
잡으세요
아까 종가가 여러분들 뭐라 그랬어요 그건 아래 가치를 확정짓는 자리다
그지
좀 깔아 종가 라모 야크 날에 가치를 확정 어지는 잘 다 그렇죠
그저 확정을 짓는 자리 그러면 그 확정 허기가 착 점 을 짓는 자리가
만약에
중요한 자리를 돌파한다
떨어 중요한 잘 돌파할 당한 눌러주는 게 그림이 나왔다
자 뭐 어떤게 이게 무엇을 의미할까요
자 오늘의 가치의 오늘의 중 가의 매수세 와 매도세가 함 일본 기업의 이
오늘의 가치가 일 년 수를 두는 자리라 아님 6개월 을 들은 야당인
연설을 놀러온 잘다
자 특이합니다 잘 생각해보세요
오늘의 가치가 엄청난 큰 메모를 뚫어 올렸어
그러면 그것을 특대 아주 예그리나 묻혀지고 얘 뭐 나 아주 중심 봉
이라고 하는데 아주 특별한 의미를 가져요
으 아주 특별한 의미를 바입니다 그니까 캔들이 라고 해서 다 같은 캔들이
아니에요
어떤 의미를 주시는 캔들은 1 열에 으
오늘의 이 기업의 가치 과 혀의 가치가 합의를 본 자리가 어떤 특수한 에
메모를 때를 걸 받은지 안착 라든지 이런 그림이 나오는 건 뭐예요 우리가
출세를 할 4
추세 나 a 기업의 에 주가의 방향을 에 판단을 다 아주 중요한 요소가
돼
무슨말 이해 되시죠 욕까지
펙트 라디오 까이
[음악]